Nan Feng
Zhiyi
Você neste mundo
Nunca me pertenceu
Eu fui muito egoísta
Eu estava delirante, tentando mudar tudo isto.
Lamento
Intrometi-me nas suas vidas.
Adeus
Se ousar tocar no meu homem,
Eu vou-te matar
Ah!
Corte
Apoio administrativo da Sis.
Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
É só um teste, certo?
Precisa mesmo de levar tudo tão a sério?
Desculpe, desculpe
Entrei na personagem.
Como correu, tudo bem?
Eu passei?
Nada mal
Você entendeu.
Sexto papel feminino
Venha ao set depois de amanhã.
Obrigado
Diretor, fui selecionado.
Obrigado, Senhor Diretor.
EU...
Próximo, próximo
Nan Feng
O que está aqui a fazer?
Estava aborrecido, vim te ver.
Como está a correr?
Conseguiu a peça?
Eu entendi
Sexto papel feminino
Nem pensar, mana
Qual é o problema nisso?
Eu fiz as contas.
Este sexto papel feminino tem nove falas no total.
Aparece no ecrã por 39 segundos.
Já estou muito satisfeito.
Eu já não te disse?
Você é uma grande estrela.
Certo, deixe-me fazer as contas por si.
Faltam sete meses
Daqui a sete meses será uma sensação da noite para o dia.
Vai fazer sucesso em todo o país.
A sério, dá para parar de brincar com isto?
Não consegue pensar em algo novo?
Bom
Portanto, vemo-nos daqui a sete meses.
Ah, sim, claro.
Como veio parar aqui?
As coisas na empresa acalmaram.
EU...
Eu saí da empresa
O quê?
O que aconteceu?
Vamos primeiro
Falaremos sobre isso mais tarde, vamos lá.
Zhiyi
Deixa-me explicar, tá bom?
Ele insistiu em ir embora.
Eu não consegui fazê-lo ficar.
Zhiyi
Por favor, desfrute do seu café.
Obrigado
Zhiyi já não te quer
Eu levo-te em vez disso.
Não brinque comigo numa situação destas.
Cheng Yadong é muito desprezível
Não está apenas a deixá-lo lucrar?
Eu não quero Zhiyi
ficar presa entre nós e sentir-se dividida.
Antes, jurava-se a pés juntos.
Ela era sua esposa.
E agora?
De quem é esposa?
É a esposa de Cheng Yadong.
Mas talvez seja melhor assim.
Depois poderá voltar a falar comigo.
Olá
Significa que estamos destinados a ser um casal.
Que olhar é este?
Estou a brincar
Que tal ser o meu gerente?
Estou prestes a juntar-me à produção.
Venha comigo
Não disse que eu me poderia tornar uma grande estrela?
Então é só conversa da treta?
Esta noite vais dormir no meu quarto.
Vou dormir contigo.
Sim
É isso mesmo que pensa?
Eu não quero dormir contigo.
Cala-te
Uh
Talvez devesse simplesmente dormir no sofá.
Por que razão dormiria no sofá?
Escute-me
Durma aqui mesmo
Se fosse outra pessoa...
Eu não o deixaria dormir aqui.
Preparei uma escova de dentes e uma toalha para ti.
Ah, e pantufas, esperem só
Não, pare de se queixar.
Descanse cedo.
Nunca vi a minha irmã tão trabalhadora.
Nan Feng
Também vai virar Shengang de cabeça para baixo?
O que é que está a falar?
A partir de agora, Zheng Nanfeng é o meu manager.
Seja mais respeitador com ele.
Eu não o desrespeitei.
Afinal, também é meu ex-cunhado.
Tu...
Muito bem, então descanse cedo.
Até amanhã
Ok, até amanhã.
Sim
Pressa
Levante-se, são oito horas.
Depressa, depressa!
Despacha-te
Xu Rumeng, calça os meus sapatos.
Está pronto?
O quê?
Aposto que não está preparado para ser uma grande estrela.
Estou pronto
Não te consigo ouvir.
Eu também não consigo ouvir nada.
EU...
Xu Rumeng
Pronto para ser uma estrela de primeira grandeza
É por aí.
Olha só como estás animado!
Ok, você
Vamos fazer o check-in primeiro.
Olá
Estamos com a equipa da A Dream's Prime
Ator Xu Rumeng
Hum, ok
Mas a tripulação só reservou um quarto para si.
Ah, está bem.
Nós próprios pagaremos por mais dois quartos.
Ok
Você é Xu Rumeng?
Sim, sou.
E você é?
Sou o assistente de realização de A Dream's Prime, Wang.
Diretor Wang, Diretor Wang, olá
Eu já tinha analisado o seu perfil anteriormente.
Muito bom
Causou-me uma forte impressão.
Então reconheci-te à primeira vista.
Obrigado, Senhor Diretor, obrigado.
Ah, sim, claro.
Que jogo está mesmo a jogar?
A cunhada do protagonista masculino, Sexta Mulher em Papel
Cunhada, hã?
Não há muitas filas, certo?
Uh
Com as suas qualidades
E visuais tão impressionantes
Pelo menos deveria ser a segunda protagonista feminina.
O sexto papel feminino é um desperdício de talento.
Segunda protagonista feminina
Diretor, posso interpretar a segunda protagonista feminina?
Pode
A segunda protagonista feminina já é conservadora.
Garanta o segundo lugar e dispute o primeiro, sem problemas.
Diretor
Se me der essa oportunidade
Com certeza que me portarei bem.
Nunca te vou fazer passar vergonha.
Ah, que tal isto?
Estou no andar de cima, no quarto 415.
Mais tarde, você...
Suba até ao meu quarto.
Vou analisar a sua prestação mais uma vez.
Aliás, vou ajustar o seu desempenho.
Certo, obrigado, Senhor Diretor.
Então está resolvido.
Hum, vejo-te hoje à noite
Vejo-te hoje à noite
Tchau, tchau, tchau
Adeus
O que estás a fazer?
O que disse pode muito bem estar certo.
O que é certo?
Não disse que eu sou uma super-estrela?
Poderia ficar famoso em todo o país da noite para o dia.
Isso pode realmente tornar-se realidade agora.
Acabei de encontrar o Diretor Adjunto.
Ele disse-me
Posso garantir o segundo lugar e competir pelo primeiro lugar como protagonista feminina.
Esta felicidade surgiu do nada.
Sim
Tenha cuidado para não cair num golpista.
Você é o burlão.
O cronograma foi antecipado.
Isso também não parece certo.
Oh.
Mengmeng
Entrem, entrem!
Diretor
Sobre aquele cargo que referiu há pouco.
Não tenha pressa.
Vamos primeiro juntar as linhas.
Sente-se aqui, depressa, sente-se aqui.
Sente-se aqui e olhe para o guião.
Observe primeiro as cenas da segunda protagonista feminina.
Familiarize-se com as falas.
Vamos lá, vamos lá.
Na nossa equipe,
Eu é que mando.
Relaxe.
Você é muito rígido.
Consegue atuar bem sendo tão rígido?
Que tal
Eu ensino-te?
O que estás a fazer?
Pervertido
Ah!
uau
Muito emocionante.
Deixe-me contar-lhe algo emocionante.
Tenho saudades tuas.
Sempre que o crepúsculo cai,
A brisa da noite sopra,
Tenho saudades tuas.
O enigma da vida.
Tente não ver com muita clareza.
Feche os olhos.
Não responda.
A brisa da noite sopra sem parar.
Deixe-se levar pelo vento.
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
A brisa da noite sopra sem parar.
Deixe-se levar pelo vento.
Ao cair da noite com as estrelas,
Deixe-se levar suavemente pelo sono.
Sopra, vento da noite